Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há um caminho para chegar lá,
nós já decidimos há muito tempo.
Luffy e Big Mom
MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
Ferve, ferve, ferve!
Ferve, ferve!
Chormano, socorro!
Queima!
Fique quieta, garota!
Não como humanos.
Mas vou tentar comer um mink.
Não me coma!
Eu não sou gostosa!
Solte a Carrot, Brûlée!
Ela não é um coelho de verdade!
É óbvio que ela tem um gosto horrível!
Hã?
É verdade!
Sério?
Eu sou dura e tenho um gosto ruim, muito ruim!
Então é melhor não comê-la.
Claro que não vou libertá-la!
Cale a boca, rena estranha.
Você fará parte da coleção de feras estranhas da mama!
C-Coleção de feras estranhas?
Isso mesmo.
Espere tranquilamente até lá.
Ótimo!
Chegamos até este ponto.
Me amarraram no Heavy Point,
então posso escapar me transformando.
Eu causei problemas!
Pedro vai ficar bravo comigo!
Já se passaram seis horas desde que usei o Monster Point ontem, então já posso usá-lo!
Quando a sopa deliciosa estiver pronta, sirvam!
Ferve, ferve, ferve!
Vai ficar deliciosa!
Vamos provar!
Ferve, ferve!
Chormano!
É a nossa chance!
WHOLE CAKE
ISLAND
CAPITAL, SWEET CITY
BIBLIOTECA DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
É este.
Nos livros há universos infinitos.
Olhem.
Este é um raro leão com rosto humano
que se alimenta de pessoas.
Uma mantícora.
É uma fera estranha que
escapou de Impel Down...
...há dois anos durante
o ataque de Barba Negra.
Taparrabos, taparrabos!
Ele se moveu!
Este é o meu orgulho!
Não é lindo?
Que inveja.
Mas ele vive no livro.
Aqueles que estão nos livros não envelhecem.
Claro, o conteúdo dos
livros não muda quando você os lê.
Socorro!
Os livros desta biblioteca estão cheios de criaturas estranhas de todo o mundo.
Incrível!
É a habilidade de Mont-d'Or, meu filho.
Recentemente conseguimos
um centauro de Punk Hazard,
e um grifo encontrado no South Blue!
E também este!
Um humano de braços e pernas longos!
Socorro!
Tirem-me daqui!
Até um humano?
Big Mom...
Desde que cheguei a este país,
vi muitas raças.
Claro!
Porque esse é o objetivo de Totto Land!
Mas me chamou a atenção
não ver uma certa raça.
Se houvesse, eu notaria imediatamente.
Os gigantes!
É um país onde vivem todas as raças, mas não vi nenhum.
Só vi algumas
pessoas mais altas.
Ah, é?
É uma coincidência você não os ter visto.
Mama!
O que aconteceu?
M-Mama...
Mama, n-nós trouxemos esses d-dois!
Entendi.
Posso?
Hoje estou muito ocupada.
O tempo não está bom, mas
tenham uma boa tarde.
O que foi?
B-Bem, é que fiquei nervoso.
São o Germa 66.
Principalmente Ichiji-sama e Reiju-sama
são tão incríveis como imaginei.
Cale a boca!
Que idiota você é por se deixar
influenciar por uma história em quadrinhos!
A aparência não é importante.
BIBLIOTECA PRISÃO,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Vamos ver, em que página eu os coloquei?
Na página cinquenta e cinco-fa.
Cinquenta e cinco.
Lá estão eles.
Eles?
Gosto das expressões deles.
Lambo!
Até quando vocês vão nos deixar assim?!
Deixem-me tomar banho!
Estou toda grudenta por causa do xarope!
Isso parece delicioso, docinho.
FILHO MAIS VELHO DOS CHARLOTTE
PEROSPERO
Lambo!
Lá vem a mama.
Hã?
Ah?
Um Den Den Mushi?!
Há quanto tempo, Luffy do Chapéu de Palha!
Finalmente você chegou aqui.
Você é a Big Mom?
Tire-me daqui!
Eu tenho que voltar!
Eu vou sair daqui mesmo
que tenha que destruir tudo!
Oh, você ainda não perdeu o espírito?
Como você não trouxe toda a sua tripulação,
eu pensei que talvez você tivesse esquecido
a promessa que fizemos na Ilha dos Homens-Peixe.
Eu vou chutar sua bunda no Novo Mundo...
...e farei da Ilha dos Homens-Peixe
parte dos meus domínios!
Sim, um dia eu vou chutar sua bunda!
Mas nós só viemos para recuperar o Sanji!
Pare de se gabar tanto!
Cale a boca!
Se você quer lutar,
venha aqui, Big Mom!
Vamos lutar agora mesmo!
Ei!
Venha, Big Mom!
Venha aqui!
Eu vou lutar com você!
Não fique se achando.
Você é um novato que acabou
de entrar no Novo Mundo.
É ridículo alguém como
você pedir para me ver.
Além disso, eu não preciso ir
ai para poder te matar.
Ouça bem, Chapéu de Palha.
Se você desistir de Sanji,
vou deixar você sair vivo daqui.
Não enche!
O casamento entre Sanji e Pudding...
...tem um significado especial para mim.
Fiquem aí quietos
até que tudo termine.
Chapéu de Palha, se você
estragar a minha diversão,
eu vou te fazer pagar por isso!
Ah, sim!
Você se lembra?
Quando você comeu meus doces,
você me deu todo o tesouro que
ganhou do rei Neptune.
Agora temos um monte de tesouros.
Eu te dou todos como
compensação pelos doces!
O que você acha que estava lá?
Não vá dizer que quer de volta!
Um lendário baú do tesouro
passado de geração em geração...
...na Ilha dos Homens-Peixe.
A caixa Tamate.
Quem sabe por que Neptune a deixou ir.
É um tesouro nacional.
Eu me pergunto o que tem dentro.
Eu adoro baús do tesouro!
Então vou esquecer o dos doces.
Na festa do chá de amanhã, vou abrir
a caixa Tamate na frente de todos.
Vai ser divertido!
Claro que não!
Sanji não vai se casar!
Droga!
É verdade!
Deixe-nos ver a Pudding!
Luffy!
Deixe-nos conversar!
Ela é nossa amiga!
Ah?
Amiga?
Não diga bobagem.
Como a noiva é sua amiga?
Luffy!
Não enche!
A propósito, garota,
ouvi dizer que você matou a Lola.
Do que você está falando?!
Ela é minha amiga!
Ela me deu a Vivre Card como
prova da nossa amizade!
Como eu assinei esta Vivre Card que a mama me deu...
...se algum dia você tiver um problema,
pode usá-la para encontrá-la.
A propósito, você poderia dizer a ela que estou bem?
Obrigada, Lola!
Lola está bem.
Essa é a mensagem dela.
Eu já te disse.
Ela me disse que a mãe dela era uma pirata,
mas eu não pensei que fosse
a Big Mom, a Yonkou.
Lola disse que você me ajudaria
se eu mostrasse a Vivre Card...
Não enche!
Tomara que ela não esteja bem.
Que ela morra!
O quê?!
Se você sabe onde ela está, me diga.
Vou enviar um assassino imediatamente para matá-la!
Estou surpresa que ela ainda
acredite que somos uma família!
São filhos que não entendem seus pais!
É uma filha idiota que fugiu depois de recusar
o melhor casamento político de todos!
Eu não vou perdoá-la!
Em troca, podem se casar comigo.
Ei, você!
Você se casaria comigo?!
Absalom será meu marido!
Vocês fazem um ótimo casal!
Vocês têm todo o meu apoio!
O quê?!
Sério?!
Eu vim te salvar!
Lola!
Que bom te ver!
É algo especial porque
Namizou e eu somos irmãs.
Lola...
Se ao menos...
...ela tivesse se comportado bem
e se casado,
ela teria obtido um poder enorme!
Eu já teria derrotado Kaidou,
O Ruivo e até o Barba Branca,
e já seria...
...o rei dos piratas!
Nami, a Gata Ladra, e amiga de Lola.
Você vai ter que me dizer onde ela está.
Que história chata, Big Mom.
Lola foi quem não se casou.
E você é quem não se tornou
o rei dos piratas.
É isso.
Luffy...
Eu vou te desafiar de novo!
Não seja tão arrogante por ser uma Yonkou!
Eu vou recuperar o Sanji!
Nós é que vamos ganhar no final!
O que está acontecendo?
Barão Tamago, há um intruso!
O mink tigre apareceu!
Não, é um jaguar!
Pedro, então você realmente
se infiltrou no castelo.
Ei, espere, Big Mom!
Que interessante!
É brincadeira, né?!
Você vai lutar contra
a mama neste castelo?!
Cale a boca!
Ataquem, malditos!
Lola...
Ei, irmãos!
Muito prazer, muito prazer!
Anglaise, o que está acontecendo?
Há um intruso na sala do tesouro!
Muito prazer!
Você quer dizer intruso, Anglaise?
Isso mesmo!
Hoje não vou escovar os dentes!
Muito prazer!
QUARTO DE HÓSPEDES DO SANJI
Eu imploro...
Retirem-se em segurança.
Não deixem ele escapar!
Rápido!
Não deixem ele fazer o que quiser!
O intruso está na outra área!
Agora, é hora de começar...
...um concerto especial...
...no castelo da Big Mom, a Yonkou?!
APOSENTOS DA RAINHA
Você não está brava, mama?
Por ter sido desafiada por aquele pirralho?
Não diga bobagem, Zeus!
Pense nisso!
Amanhã terei o poder de Germa
e até a Caixa Tamate!
Vou comer o melhor bolo de casamento!
Não é mesmo?
É isso aí!
Quando penso no que vai
acontecer amanhã, eu tolero tudo.
Como eu poderia ficar brava?
Amanhã será o melhor.
Um dia feliz.
Hã?
Recebi uma onda telepática!
Mama!
Dizem que um intruso está causando
estragos perto da sala do tesouro!
Um intruso?
Bolo de casamento, rainha dos bolos.
Bolo de casamento.
Não me digam que ele está atrás da Caixa Tamate!
Quem é ele?!
Ah, droga, droga!
QUARTO DE HÓSPEDES DO SANJI
Eles vão salvar Luffy e os outros.
Big Mom me prometeu.
Se eu me casar, o Baratie estará seguro.
Claro que é difícil me despedir dos meus companheiros, mas ninguém vai morrer!
Isso é o mais importante!
Por que estou tão inquieto?
Se a Pudding-chan me ver com essa cara, vou fazer com que ela, minha única esperança, se preocupe.
Não vou permitir que nosso
casamento seja um inferno!
Se eu a fizer sofrer, serei o pior homem!
Não vou deixar uma garota
tão boa quanto ela triste!
Vou agir como sempre!
É isso!
Eu sou um cozinheiro romântico!
Pudding-chan!
Pudding-chwan!
Eu vou te fazer feliz!
QUARTO DA PUDDING
Da minha irmã Lola?
Sim.
A garota tinha uma Vivre Card...
...e com ela manipulou os
homies da floresta do desvio.
A propósito, Pudding-sama, a mama
rejeitou o vestido que você escolheu ontem.
Por favor, use o vestido que a mama escolheu.
A mama já planejou todo o casamento.
Além disso...
Pudding-sama, está chovendo no jardim.
Pudding-sama?
Pudding, enquanto você viver como
eu digo, tudo vai dar certo.
Você é uma boneca, Pudding.
Boa garota, Pudding.
Ela não vai me matar.
Somos família.
Eu quero escolher meu próprio casamento!
Não acredito que alguém invadiu
um dia antes da festa do chá!
Lá está ele!
Que rápido!
Você só vai até aqui, intruso!
Fogo!
Derrubem ele!
Fujam!
Onde ele está agora?!
Ele desceu as escadas para o terceiro
andar do Baum, perto do pátio!
Não vai ser fácil derrotá-lo!
Encurralem ele no jardim!
Entendido!
Se aparecerem mais soldados,
eu não vou conseguir lidar com eles!
Você apareceu, intruso.
Bem, agora são menos que antes.
Como era de se esperar do Pedro-san!
O que você é?
Você é uma criatura muito estranha,
mesmo para este país.
Concordo.
A mama vai ficar feliz.
Ao ataque!
Ei, Barão Tamago!
Smoothie-sama!
Você estava certo.
Há outro.
Aquele é uma isca, como você pensou.
Maldito Pedro!
Ele fez uma bagunça!
Ele aproveitou a oportunidade para entrar
na sala do tesouro e trancar a porta.
Desculpe.
Eu fui descuidada.
Mas a sala do tesouro
só tem uma entrada.
Mesmo que ele roube o tesouro,
não vai conseguir fugir de você, Smoothie-sama.
Basta vigiar a entrada.
É verdade.
Eu cuido disso.
Se ele derrotar os guardas lá dentro
e sair, eu vou matá-lo.
Está bem?
Não, provavelmente é um esqueleto.
Uma fera estranha que
a mama adoraria ter.
Deixe-o meio morto!
Entendido.
Pedro-san me contou.
Sobre os soldados que ganharam uma alma...
SOLDADO BISPO
SOLDADO PEÃO
...graças à habilidade da Big Mom.
SOLDADO CAVALO
SOLDADO TORRE
SOLDADO REI
SOLDADO RAINHA
Ou seja, os soldados de xadrez...
...se movem graças à alma!
Oh, não!
Que poder!
Esperem!
Ainda não a afinei!
Façam ele em pedaços!
É o seu fim, maldito esqueleto!
Não!
E-Esperem, e-esperem!
Por favor, esperem!
O que aconteceu?!
Você não conhece meu outro nome, baby?
É Soul King!
Os soldados de xadrez...!
É impossível que essas almas,
que foram arrancadas e colocadas
nesses soldados,
possam ficar de pé diante do
implacável grito da minha alma!
BIBLIOTECA PRISÃO
Já chega!
Oh, que estranho.
O que foi, Pudding?
Pudding?
Ei!
Pudding!
Deixe-nos sair, por favor!
Ei, Luffy!
Fomos capturados!
Os outros estão ouvindo!
Por que você veio?
Irmão Opera, posso falar
com Luffy-kun e os outros?
Com Luffy-kun?
Sim, vá em frente.
Vou colocar um separador.
Pudding...
Vocês...
Ei, Pudding!
Fomos até a costa, né?!
Pare!
Eles vão desconfiar dela!
Eles os derrotaram...
Luffy-kun...
Nami-chan...
Meus irmãos fizeram coisas
terríveis com vocês, né?
Sinto muito!
Não...
Eu também não pude ir até a costa...
Eu sinto muito mesmo!
Não se preocupe.
Levante o rosto, tá bom?
Por que ela está murmurando?
A verdade é que...
...Sanji-san...
...me pediu em casamento.
O quê?!
Fiquei feliz.
Mas...
...eu sei que Sanji-san estava
apenas sendo gentil comigo.
Estou fazendo todo mundo sofrer.
Não é verdade...
Então fiquem tranquilos.
Eu não vou me casar com ele.
Escutem.
Ei, espere, Pudding!
Adeus.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL